Не открывается сайт приложения
Первым делом стоит попытаться открыть сайт youtube.com и открыть какое-либо видео,поскольку он крайне стабилен и имеет обширную серверную инфраструктуру.
Если не открывается,то с интернетом точно чтото не так,стоит проверить скорость интернета на сайте speedtest.com,который выберет оптимальный сервер из своего пула серверов и проверит ваше подключение к нему. Возможно стоит проверить физическое оборудование,переподключить ethernet кабели,зайти в web интерфейс роутера и проверить lan/wan подключения. Также можно зайти в диспетчер устройств в windows и как минимум убедиться в наличии в списке устройст вашего сетевого адаптера. В конце концов надо звонить провайдеру.
Если видео на ютубе загружаются,то можно подумать,не представляет ли открываемый вами сайт потенциальный интерес для РКН, эти классные люди с помощью оборудования суверенного интернета(в народе чебурнет) могли легко заблокировать сайт или замедлить скорость подключения к нему,также это может быть иностранный сайт,расположенный на хостинге где то очень далеко , и очевидно даже просто подключиться к этому хостингу будет проблематично,не говоря уже о скорости подключения. Или сайт просто неактивен и тогда можно проверить его на downdetector.com 
Также можно воспользоваться утилитой командной строки ping,если например лагает игра на каком то сервере и требуется проверить соединение на потерю пакетов.
